# 100knock 概要

書籍『Python 実践データ分析 100 本ノック』を写経する

作成日 2021/08/15

## 01. 書籍について

| Key      | Value                              |
| -------- | ---------------------------------- |
| 書名     | Python 実践データ分析 100 本ノック |
| 著者     | 下山輝昌、松田雄馬、三木孝行       |
| 発行所   | 秀和システム                       |
| 税込価格 | 2,640 円                           |
| 発行     | 2019 年                            |

## 02. サンプルファイルのありか

[Python 実践データ分析 100 本ノック｜サポート｜秀和システム](https://www.shuwasystem.co.jp/support/7980html/5875.html)

`sample_100knocks.zip` (163MB) の ZIP ファイルをダウンロードした

解凍して `100knocks/sample/` の下にコピペした

```text
--100knocks/sample/
    |--1章/
    |--2章/
    |--3章/
    |--4章/
    |--5章/
    |--6章/
    |--7章/
    |--8章/
    |--9章/
    |--10章/
    `--はじめに.txt
```
